Repository: tokouyuuki/PrivateTalkApp
Catalog: PrivateTalkApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# year_month_date_format
source: MMMM YYYY
ja: yyyy年M月

# home_tab_text
source: Home
ja: ホーム

# talk_tab_text
source: Talk
ja: トーク

# news_tab_text
source: News
ja: ニュース

# setting_tab_text
source: Setting
ja: 設定

# today_button_text
source: Today
ja: 今日

# event_sheet_title
source: New event
ja: 新規予定

# event_sheet_cancel_button_text
source: cancel
ja: キャンセル

# placeholder_title
source: Title
ja: タイトル

# placeholder_place
source: Location
ja: 場所またはビデオ通話

# placeholder_memo
source: Notes
ja: メモ

# all_day_label_text
source: All-day
ja: 終日

# date_setting_view_start_label_text
source: Starts
ja: 開始

# date_setting_view_end_label_text
source: Ends
ja: 終了

# cancel_dialog_title
source: The new event will be discarded. Are you sure?
ja: この新規予定を破棄してもよろしいですか？

# cancel_dialog_destruction
source: discard changes
ja: 変更内容を破棄

# cancel_dialog_continue
source: continue editing
ja: 編集を続ける

# no_response
source: Unable to connect to the server. Please check your network connection and try again.
ja: サーバーに接続できませんでした。ネットワークをご確認のうえ、もう一度お試しください。

# response_error_400
source: Invalid request sent. Please check your input and try again.
ja: 無効なリクエストが送信されました。入力内容を確認してください。

# response_error_404
source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

# response_error_500
source: There was a problem with the server. Please try again later.
ja: サーバーで問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# response_error_502
source: There was a problem with the server communication. Please try again later.
ja: サーバー間の通信に問題があります。しばらくしてからもう一度お試しください。

# response_error_503
source: The service is currently unavailable. Please try again later.
ja: 現在サービスを利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# response_error_504
source: The request timed out. Please check your network connection and try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

# bad_url_error
source: The URL you are trying to access is invalid. Please check the URL.
ja: アクセスしようとしているURLが無効です。URLを確認してください。

# no_connected_to_internet_error
source: Internet connection cannot be confirmed. Please check your network settings and try again.
ja: インターネット接続が確認できません。ネットワーク設定を確認し、再度お試しください。

# timeout_error
source: Response from server is delayed. Please wait a moment and try again.
ja: サーバーからの応答が遅れています。しばらく待ってから、もう一度お試しください。

# cannot_find_host_error
source: The server to access could not be found. Please check the URL and try again.
ja: アクセス先のサーバーが見つかりませんでした。URLを確認し、再度お試しください。

# cannot_connect_to_host_error
source: Could not connect to the specified server. Please check your network status and try again.
ja: 指定されたサーバーに接続できませんでした。ネットワーク状況を確認し、再度お試しください。

# unsupported_url_error
source: The URL format you tried to access is not supported. Please use the correct URL.
ja: アクセスしようとしたURL形式がサポートされていません。正しいURLを使用してください。

# network_connection_lost_error
source: Network connection was lost during communication. Please check your connection status and try again.
ja: 通信中にネットワーク接続が失われました。接続状況を確認し、もう一度お試しください。

# unexpected_error
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。
